# Задача №4 / Системное программирование
## Условие
Джарвис сломался, так что Тони Старку нужна ваша помощь. У него есть два диска,
на каждом из них - набор файлов. Надо понять, файлы одинаковые или нет, если
нет - то какие отличаются.

Вам нужно разработать программу, которая на вход получает две директории.
В каждой из директорий - набор бинарных файлов. Вложенных директорий нет.
Файлов в директории может быть достаточно много (несколько десятков).
Каждый из файлов - не более 10 Мб.

Файлы в разных директориях могут иметь абсолютно идентичное содержание, но
разное название.

Ваша задача - не обращая внимания на названия файлов, сообщить Тони:
- Какие файлы в директориях идентичны
В формате: Директория1/ИмяФайла1 - Директория2/ИмяФайла2
- Какие файлы из директории 1 похожи на файлы из директории 2
В формате: Директория1/ИмяФайла1 - Директория2/ИмяФайла2 - процент
сходства
- Какие файлы есть в директории 1, но их нет в директории 2
- Какие файлы есть в директории 2, но их нет в директории 1

Процент сходства - параметр программы, который будет вводить Тони.
Параметр означает, какая часть файлов идентична.
Например, в файле 1 написано: “АВА”, а в файле 2: “В”.
Процент считается относительно наибольшего файла.
Соответственно, в этом примере сходство - 33% (совпадает только “В”,
наибольший файл - 1, его размер 3).
Если процент сходства меньше указанного Тони - файлы считаются разными.

## Решение
Реализуем классы `Directory` и `File`, определения которых можно посмотреть в папке include.
Далее будем попарно сравнивать все файлы из первой директории с файлами из второй. В качестве
метрики используется рассотяние Ливенштейна. Формула подсчета схожести следующая:
$$
similarity(s_1, s_2) = 1 - dist(s_1, s_2) / max(s_1.length, s_2.length).
$$
Не будем загружать в оперативную память содержимое всех файлов сразу, так как это будет слишком расточительно.

## Build and Run
Собрать проект через `cmake`, запускать бинарник с следующими аргументами командной строки: `directory_1`, `directory_2`, `similarity_limit` 
## Формат выводы
```
Same files in both directories:
...
Similar files in both directories:
...
Files from directory {dir_1} which are not present in {dir_2}:
...
Files from directory {dir_2} which are not present in {dir_1}:
...
```

